Repository: hangocluc/gaominh
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# news1_content
source: In modern construction, choosing the right materials plays a crucial role in the success of every project. Film faced plywood has become an indispensable material in the construction industry due to its outstanding features and diverse applications. Film faced plywood is a high-grade industrial plywood, widely used in construction, especially in concrete pouring work. The product is made from multiple layers of natural wood bonded with waterproof glue, then coated with phenolic film on both sides, creating a smooth surface that is waterproof and wear-resistant. Key features: - Waterproof and moisture-resistant - High durability and load-bearing capacity - Smooth surface, easy to clean - Reusable multiple times - Cost-effective compared to other materials Applications: - Concrete formwork - Truck floors - Container flooring - Industrial flooring - Temporary structures
zh: 在现代建筑中，选择合适的材料对每个项目的成功起着至关重要的作用。覆膜胶合板因其突出的特点和多样化的应用，已成为建筑行业不可或缺的材料。 覆膜胶合板（也称为覆膜模板）是一种高级工业胶合板，广泛应用于建筑领域，特别是在混凝土浇筑工作中。该产品由多层天然木材通过防水胶粘合而成，然后在两面覆盖酚醛薄膜，形成光滑、防水和耐磨的表面。 突出特点： - 防水防潮 - 高强度和承载能力 - 表面光滑，易于清洁 - 可多次重复使用 - 相比其他材料成本合理 应用领域： - 混凝土模板 - 卡车地板 - 集装箱地板 - 工业地板 - 临时工程

# news2_title
source: Comparing Decorative Plywood and Natural Wood: Which to Choose?
zh: 装饰胶合板与天然木材对比：如何选择？

# news2_date
source: March 12
zh: 3月12日

# news2_description
source: Industrial plywood and natural wood are two common materials in the furniture and construction industry. However, choosing...
zh: 工业胶合板和天然木材是家具和建筑行业中常用的两种材料。然而，选择哪种材料取决于多种因素...

# news2_content
source: Industrial plywood and natural wood are two common materials in the furniture and construction industry. However, choosing between them depends on various factors such as purpose, budget, and design requirements. Decorative Plywood Advantages: - More affordable - Consistent quality - Easy to process - Available in various designs - Environmentally friendly Natural Wood Advantages: - Unique grain patterns - Natural beauty - High durability - Can be restored - Traditional value Considerations when choosing: - Project budget - Design requirements - Usage environment - Maintenance capacity - Environmental impact
zh: 工业胶合板和天然木材是家具和建筑行业中常用的两种材料。然而，选择哪种材料取决于多种因素，如使用目的、预算和设计要求。 装饰胶合板的优势： - 价格更实惠 - 质量均匀 - 易于加工 - 款式多样 - 环保友好 天然木材的优势： - 独特的木纹 - 自然美感 - 耐用性高 - 可修复 - 传统价值 需要考虑的因素： - 项目预算 - 设计要求 - 使用环境 - 维护能力 - 环境影响

# news3_title
source: 3 Types of Plywood Making Waves in Modern Interior Design
zh: 揭秘现代室内设计中流行的三种胶合板

# news3_date
source: March 03
zh: 3月3日

# news3_description
source: Looking to renovate your home or design new interiors? Choosing the right type of plywood can make a big difference...
zh: 您是否正在考虑改造房屋或设计新的室内空间？选择合适的胶合板可以带来巨大的差异...

# news3_content
source: Looking to renovate your home or design new interiors? Choosing the right type of plywood can make a big difference in both aesthetics and functionality. Here are three types of plywood that are currently trending in modern interior design: 1. Birch Plywood: - Clean, light appearance - High strength and stability - Perfect for furniture - Premium quality 2. Melamine Plywood: - Various color options - Scratch-resistant surface - Easy to clean - Cost-effective 3. WPC Plywood: - Waterproof properties - Modern look - Durable and long-lasting - Suitable for wet areas Each type has its own advantages and is suitable for different applications. Consider your specific needs and design goals when making a choice.
zh: 您是否正在考虑改造房屋或设计新的室内空间？选择合适的胶合板可以带来巨大的差异，无论是在美观性还是功能性方面。以下是现代室内设计中流行的三种胶合板： 1. 桦木胶合板： - 明亮、轻盈的外观 - 高强度和稳定性 - 完美适合家具制作 - 高品质 2. 三聚氰胺板： - 多种颜色选择 - 防刮表面 - 易于清洁 - 价格合理 3. WPC胶合板： - 防水性能 - 现代外观 - 持久耐用 - 适合潮湿区域 每种类型都有其独特的优势，适合不同的应用场景。在选择时，请考虑您的具体需求和设计目标。

# gallery_title
source: GALLERY
zh: 图片库
